两个十几岁的妹妹玛雅和阿丽亚娜应该在图书馆读书
但是他们一个回到家后却去参加一个聚会
他们的父母可以立即告诉谁没去过图书馆
你可以吗
玛雅的样子，她的头发闪闪发光
哈里斯先生是他楼房的房东，禁止带宠物，但他
一直在那三楼听到一些叫声
那里有三间公寓，所以他决定去拜访所有人
住在那个地板上的沃克先生，克拉克先生和艾伦先生
你能告诉谁养狗吗
艾伦先生来看看鞋架上的一些鞋子
被四个朋友咀嚼要乘汽车去另一个城市
但在某些时候，某些东西分散了驾驶员的注意力，他们发生了车祸
一名警察到达并开始调查
他问谁在开车，但没人指责
然后军官检查了汽车，你能告诉谁是谁
驾驶员是红发女孩，驾驶员座位上有一件毛衣
她是唯一不穿夹克或毛衣的人
所以一定是她的米勒太太在等分娩了，但她却没得到
因为女人必须去上班
她问丈夫开车去邮局问
关于米勒夫人回家时的包裹
说他刚从邮局回来
但他们说包裹还没到
米勒夫人不相信他，并声称他没有开车去任何地方
她是怎么理解的[音乐]
看看那辆车全被雪覆盖了
要去邮局，米勒先生必须先打扫一下
在平行的宇宙中，您只能开心地吃糖果
没人曾阅读过或研究过rellum太太后回到家
在俱乐部度过了愉快而漫长的一天，她的三个女儿应该
独自玩得很开心，她问他们在做什么
汉娜说她整天都在看电视
艾莉回答她曾在水上乐园度过一天
ava告诉她的妈妈，她和她的朋友们参加了吃糖比赛
雷卢姆夫人仍然可以告诉她一个女儿在撒谎
那个女儿整天都在研究谁
[音乐]
汉娜仔细看她的手
如果她实际上看过电视，那会有些墨迹
在经济系的六月学生中，她不需要一支笔
他们的计量经济学考试是那学期中最难的一项
在考试那天，每个人都为学生担心
进入教室，每个人都被分配到一个特定的座位
一位教授确定其中一个学生要作弊
所以他让那个人坐在他的面前，是哪个学生
教授怎么知道的
这是一头黑发的家伙，六月，所有的学生都穿着轻便的衣服。
还是这个学生穿着长袖毛衣
他一定要有所作为，现在看看这三个学生
萨凡纳（Savannah）旋律和斯嘉丽（Scarlett）其中之一得到管理
在考试中作弊，没人注意到它可以告诉谁
这是她如何使用笔记的方式
她穿着长靴子是猩红色的，这是她保留笔记的地方
米歇尔（Michelle）正在举行家庭聚会，她注意到她的哥哥不见了
当她靠近他的房间时，上楼去找他
她听到她哥哥和一个女孩在那里的笑声
但米歇尔不知道是谁，她很好奇
所以他们离开后，她偷偷溜进了他的房间，寻找一些提示
她怀疑三个女孩莉莉·悉尼和妮可·米歇尔立即猜到了
她哥哥正在和谁约会
她哥哥正在和妮可约会，沙发上有耳环
妮可（Nicole）只戴了一只看起来完全一样的耳环
她一定失去了它
你能说出教室里哪个学生不是真实的人吗
中间的那个人没有投下阴影
绝对是关于他的可恶的事情迈克尔迷恋着艾莉（Ellie）这个女孩
有一天学习，他决定给她写笔记
不幸地问她，他不记得是哪个
桌子是艾丽的，你能告诉迈克尔需要哪个
[音乐]
看一看ellie的照片，她在挥舞着左手
这意味着她可能左撇子只有一张桌子
笔在字帖左侧的位置，必须是艾莉的桌子
一家杂货店经理发现有人从那里偷香蕉
这个男人一直在做自己的事情
调查并得到了三名嫌疑犯，但他无法
指责顾客，直到他百分百确定
看着这些人，说香蕉贼是谁
看看戴顶帽子的家伙，这是躲藏和偷窃的好地方
他一定是小偷布兰登，
Genevieve正在前往伦敦的工作旅途中，
决定晚上在咖啡馆见面，现在他们俩都开车
你能告诉他们哪一个不聪明
英格兰的布兰登（Brandon）人在路的左侧行驶
他一大早就在右边开车
在办公室的会计师保险箱里失踪了，只有三个人
当时哈利在工作，会计师说她要去
几分钟去卫生间eric
软件经理声称他午休了，什么也没看
清洁工约瑟夫说他当时正在打扫二楼
你能弄清楚谁在说谎[音乐]
埃里克，他不能午休，仍然是清晨
有人从经理找不到的杂货店偷食物
找出是谁，并聘请侦探看看
去年的安全摄像机镜头
并说小偷是谁，是黑头发的怀孕女士
已经一年了，她还在怀孕，还有身材
她的肚子从未改变过，一定是假的
西奥午餐后和男友德里克一起度过了一天
他说他有一些紧急事务要处理，并离开了她几个
德里克回来的几个小时，你意识到他会
一直在欺骗她，并与他分手，她是怎么发现的
出去
仔细看看derek的脖子上有口红渍
西奥戴着粉红色唇膏时是红色
这意味着不是她的罗伯茨先生是美国最好的外科医生之一
来到他的保险公司，那个人说他已经被抢劫了。
街上的助手问罗伯茨先生
记得他说过的有关罪犯的任何具体细节
并不是所有事情都发生得太快，他有
视力很差，助理拒绝启动
调查他说罗伯茨先生在撒谎，他实际上不是
抢劫了那个人为什么不相信罗伯茨先生
[音乐]罗伯茨先生是外科医生，但不是
如果视力不好，可以作为一个人工作
这意味着罗伯特先生在一个小镇上滑行
有人从当地商店偷走了所有的鸡块
老板打电话报警，他们开始调查
那时大约有三名嫌疑人在商店里
威尔森太太说她的家人是素食主义者
她不会对马丁先生的鸡块感兴趣
说他需要非常快地回到家，他必须参加电话会议
他没有时间浪费托马斯先生，只是说他没有
被盗的东西你能告诉谁是小偷
[音乐]小偷是威尔逊夫人，她说她的
一家人都是素食主义者，但在她的背后有一个新鲜的
桌上的煮熟的鸡肉埃斯梅正在散步
森林开始变黑后的那个女孩
试图找到回家的路，但迷路了，最后她遇到了
巫婆的房子，问那个女人帮她找到她
回家的路上，女巫只同意这样做
条件是她给了埃斯梅一根绳子，说
把它放在任何地方，如果我可以越过的话，我会继续
如果我不做，你会永远和我在一起
告诉你回家的路esme可以做什么[音乐]
esme应该将字符串紧紧贴在墙上
这样女巫将无法越过它
仔细看一下照片，找出谁是小偷
看这家伙，他的右手在女人的包里